Istruzioni per eseguire un programma assembly

Istruzioni base per eseguire i programmi assembly:

    scrivere il programma con un qualsiasi editor di testo (ad es. SCITE)
        come prima riga inserire: %include "utils.nasm"
    salvare il file con nome (ad es. prova.asm) in una cartella dove sono presenti anche i file utils.nams e utils.o
    da una console, entrare nella cartella dove sono i file e assemblare il programma7b
        nasm -f elf32 prova.asm
significato dell'istruzione: 
    questo comando creerà nella cartella il file oggetto prova.o
    creare l'eseguibile utilizzando il linker:
        ld -m elf_i386 utils.o prova.o -o prova
    eseguire il programma
        ./prova
    Buon divertimento!